http主要特点
  无连接(请求完了，就结束链接)、无状态(不会记录信息)、灵活(任意的文件类型)、快速(请求资源只要传输路径与方法就行了)
  三次握手
    就是指建立一个TCP连接时，需要客户端和服务端总共发送3个包以确认连接的建立
    (1.建立链接时，发送包到服务器2.服务器收到包，服务器给客户端也发一个包3.客户端收到服务器的包，向客户端发送包)
http报文组成
  请求报文
    请求行 http方法、请求状态、http版本
    请求头 key:value 的键值对 包括缓存，创建报文时间，消息类型，ip ，端口
    空行
    请求体 请求的参数
  相应报文
    响应行
    响应头 key:value 的键值对 包括缓存，创建报文时间，消息类型，ip ，端口，服务类型
    空行
    响应体 响应的内容
http方法
  get 请求
  post 提交
  head 获取报文首部数据
  delete 删除资源
  put 更新资源
post get 区别
  get 可以被收藏，参数会被保存，存在于历史记录中，长度有限制，只允许url编码，比post还不安全
  post 长度无限制，多种编码格式，存在于请求体里
http状态码
  1xx 消息
  2xx 成功
  3xx 重定向 
  4xx 客户端错误
  5xx 服务端错误
  常见：
    101 切换新的协议
    200 成功，正常状态
    202 服务器已接受请求，但尚未处理。最终该请求可能会也可能不会被执行。
    301 请求的资源已永久移动到新位置，永久的重定向
    302 重定向是临时的
    304 缓存
    400 语义有误，当前请求无法被服务器理解
    401 当前请求需要用户验证。
    500 服务器遇到了一个未曾预料的状况
    502 无效响应
    503 服务器过载
    504 超时
持久化，管线化
  持久化链接 http 1.1 才支持，而且不是所有服务端都支持，建立持久链接后，后面的请求可以不用重新进行链接
  管线化     管线化就是将请求和响应都进行打包，在进行持久化链接后，可以同时进行1、2、3请求，服务端会同时返回 1、2、3

